Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# time_separator_description
source: The ":" custom format specifier represents the time separator, which is used to differentiate hours, minutes, and seconds. The appropriate localized time separator is retrieved from the DateTimeFormatInfo.TimeSeparator property of the current or specified culture. Note: To change the time separator for a particular date and time string, specify the separator character within a literal string delimiter. For example, the custom format string hh'_'dd'_'ss produces a result string in which "_" (an underscore) is always used as the time separator. To change the time separator for all dates for a culture, either change the value of the DateTimeFormatInfo.TimeSeparator property of the current culture, or instantiate a DateTimeFormatInfo object, assign the character to its TimeSeparator property, and call an overload of the formatting method that includes an IFormatProvider parameter. If the ":" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as a standard date and time format specifier and throws a FormatException.
ja: ":" カスタム書式指定子は、時、分、および秒を区別するための時刻の区切り記号を表します。ローカライズされた適切な時刻の区切り記号は、現在のカルチャまたは指定されたカルチャの DateTimeFormatInfo.TimeSeparator プロパティから取得されます。 注: 特定の日付と時刻の文字列について時刻の区切り記号を変更するには、リテラル文字列の区切り記号内に区切り記号を指定します。たとえば、カスタム書式設定文字列 hh'_'dd'_'ss によって生成される結果文字列では、"_" (アンダースコア) が常に時刻の区切り記号として使用されます。カルチャのすべての日付について時刻の区切り記号を変更するには、現在のカルチャの DateTimeFormatInfo.TimeSeparator プロパティ値を変更するか、DateTimeFormatInfo オブジェクトのインスタンスを作成し、その TimeSeparator プロパティに文字を割り当てて、IFormatProvider パラメーターを含む書式設定メソッドのオーバーロードを呼び出します。 他のカスタム書式指定子が使用されていない場合、":" は標準の日時書式指定子として解釈され、FormatException をスローします。
ko: ":" 사용자 지정 형식 지정자는 시간, 분, 초를 구분하는 데 사용되는 시간 구분 기호를 나타냅니다. 지역화된 적절한 시간 구분 기호가 현재 문화권 또는 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.TimeSeparator 속성에서 검색됩니다. 참고: 특정 날짜 및 시간 문자열의 시간 구분 기호를 변경하려면 리터럴 문자열 구분 기호 내에서 구분 기호 문자를 지정하세요. 예를 들어, 사용자 지정 형식 문자열 hh'_'dd'_'ss는 "_"(밑줄)이 항상 시간 구분 기호로 사용되는 결과 문자열을 생성합니다. 문화권의 모든 날짜에 대해 시간 구분 기호를 변경하려면 현재 문화권의 DateTimeFormatInfo.TimeSeparator 속성 값을 변경하거나 DateTimeFormatInfo 개체를 인스턴스화한 후 해당 TimeSeparator 속성에 문자를 할당하고 IFormatProvider 매개 변수를 포함하는 형식 지정 메서드의 오버로드를 호출하세요. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 ":" 형식 지정자를 사용하면 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석되어 FormatException을 throw합니다.
zh_hans: ":" 自定义格式说明符表示用于区分小时、分钟和秒的时间分隔符。可从当前或指定区域性的 DateTimeFormatInfo.TimeSeparator 属性中检索适当的本地化时间分隔符。 注意: 若要更改特定日期和时间字符串的时间分隔符，请在文本字符串分隔符中指定分隔符字符。例如，自定义格式字符串 hh'_'dd'_'ss 生成一个结果字符串，其中 "_" (下划线)始终用作时间分隔符。若要更改某个区域性的所有日期的时间分隔符，请更改当前区域性的 DateTimeFormatInfo.TimeSeparator 属性的值，或者实例化 DateTimeFormatInfo 对象，并将该字符分配给它的 TimeSeparator 属性，然后调用包含 IFormatProvider 参数的格式设置方法的重载。 如果使用 ":" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为标准日期和时间格式说明符，并引发 FormatException。
zh_hant: ":" 自訂格式規範代表時間分隔符號，用於區分小時、分鐘和秒。系統會從目前或指定文化特性 (Culture) 的 DateTimeFormatInfo.TimeSeparator 屬性，擷取適當的當地語系化時間分隔符號。 注意: 若要變更特定日期和時間字串的時間分隔符號，請在常值字串分隔符號內指定分隔符號字元。例如，自訂格式字串 hh'_'dd'_'ss 會產生結果字串，其中 "_" (底線) 永遠用作時間分隔符號。若要針對文化特性 (Culture) 變更所有日期的時間分隔符號，請變更目前文化特性 (Culture) 的 DateTimeFormatInfo.TimeSeparator 屬性值，或將 DateTimeFormatInfo 物件具現化，將字元指派給其 TimeSeparator 屬性，並呼叫包含 IFormatProvider 參數之格式化方法的多載。 如果使用 ":" 格式規範，而且沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為標準日期和時間格式規範，並擲回 FormatException。

source: time zone
ja: タイム ゾーン
ko: 표준 시간대
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

# time_zone_description
source: The "K" custom format specifier represents the time zone information of a date and time value. When this format specifier is used with DateTime values, the result string is defined by the value of the DateTime.Kind property: For the local time zone (a DateTime.Kind property value of DateTimeKind.Local), this specifier is equivalent to the "zzz" specifier and produces a result string containing the local offset from Coordinated Universal Time (UTC); for example, "-07:00". For a UTC time (a DateTime.Kind property value of DateTimeKind.Utc), the result string includes a "Z" character to represent a UTC date. For a time from an unspecified time zone (a time whose DateTime.Kind property equals DateTimeKind.Unspecified), the result is equivalent to String.Empty. For DateTimeOffset values, the "K" format specifier is equivalent to the "zzz" format specifier, and produces a result string containing the DateTimeOffset value's offset from UTC. If the "K" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as a standard date and time format specifier and throws a FormatException.
ja: "K" カスタム書式指定子は、日付と時刻の値のタイム ゾーン情報を表します。この書式指定子が DateTime 値で使用されている場合、書式設定後の文字列は DateTime.Kind プロパティの値によって定義されます。 ローカル タイム ゾーンの場合 (DateTime.Kind プロパティ値が DateTimeKind.Local)、この指定子は "zzz" 指定子と同じで、書式設定後の文字列には世界協定時刻 (UTC) からのローカル オフセット ("-07:00" など) が含まれます。 UTC 時刻の場合 (DateTime.Kind プロパティ値が DateTimeKind.Utc)、書式設定後の文字列には UTC 日付を表す "Z" 文字が含まれます。 タイム ゾーンが指定されていない時刻の場合 (時間の DateTime.Kind プロパティが DateTimeKind.Unspecified)、結果は String.Empty と同じになります。 "K" 書式指定子を DateTimeOffset 値で使用した場合、この指定子は "zzz" 書式指定子と同じになり、書式設定後の文字列には、DateTimeOffset 値の UTC を基準としたオフセットが含まれます。 他のカスタム書式指定子が使用されていない場合、"K" は標準の日時書式指定子として解釈され、FormatException をスローします。
ko: "K" 사용자 지정 형식 지정자는 날짜 및 시간 값의 표준 시간대 정보를 나타냅니다. 이 형식 지정자를 DateTime 값과 함께 사용하면 결과 문자열은 DateTime.Kind 속성의 값으로 정의됩니다. 현지 표준 시간대(DateTimeKind.Local의 DateTime.Kind 속성 값)의 경우, 이 지정자는 "zzz" 지정자와 동일하며 UTC(협정 세계시)에서 가져온 로컬 오프셋을 포함하는 결과 문자열을 생성합니다. 예를 들면 "-07:00"과 같습니다. UTC 시간(DateTimeKind.Utc의 DateTime.Kind 속성 값)의 경우, 결과 문자열은 UTC 날짜를 나타내는 "Z" 문자를 포함합니다. 지정되지 않은 표준 시간대의 시간(DateTime.Kind 속성 값이 DateTimeKind.Unspecified와 같은 시간)의 경우, 결과는 String.Empty와 동일합니다. DateTimeOffset 값의 경우, "K" 형식 지정자는 "zzz" 형식 지정자와 동일하며 UTC에서 가져온 DateTimeOffset 값의 오프셋을 포함하는 결과 문자열을 생성합니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "K" 형식 지정자를 사용하면 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석되어 FormatException을 throw합니다.
zh_hans: "K" 自定义格式说明符表示日期和时间值的时区信息。将此格式说明符与 DateTime 值一起使用时，结果字符串由 DateTime.Kind 属性的值定义: 对于本地时区(DateTimeKind.Local 的 DateTime.Kind 属性值)，此说明符等效于 "zzz" 说明符，并生成包含协调世界时(UTC)的本地偏移量的结果字符串；例如 "-07:00"。 对于 UTC 时间(DateTimeKind.Utc 的 DateTime.Kind 属性值)，结果字符串包含表示 UTC 日期的 "Z" 字符。 对于未指定时区的时间(其 DateTime.Kind 属性等于 DateTimeKind.Unspecified 的时间)，其结果等效于 String.Empty。 对于 DateTimeOffset 值，"K" 格式说明符等效于 "zzz" 格式说明符，并生成一个包含来自 UTC 的 DateTimeOffset 值偏移量的结果字符串。 如果使用 "K" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为标准日期和时间格式说明符，并引发 FormatException。
zh_hant: "K" 自訂格式規範代表日期和時間值的時區資訊。當此格式規範與 DateTime 值一起使用時，結果字串會由 DateTime.Kind 屬性的值定義: 對於區域時區 (DateTimeKind.Local 的 DateTime.Kind 屬性值)，此規範相當於 "zzz" 規範，並會產生結果字串，其包含區域時間與國際標準時間 (UTC) 的時差; 例如 "-07:00"。 對於 UTC 時間 (DateTimeKind.Utc 的 DateTime.Kind 屬性值)，結果字串會包含表示 UTC 日期的 "Z" 字元。 對於未指定時區的時間 (DateTime.Kind 屬性等於 DateTimeKind.Unspecified 的時間)，結果會等於 String.Empty。 對於 DateTimeOffset 值，"K" 格式規範相當於 "zzz" 格式規範，並會產生結果字串，其包含 DateTimeOffset 值的 UTC 時差。 如果使用 "K" 格式規範，而且沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為標準日期和時間格式規範，並擲回 FormatException。

source: type
ja: 型
ko: 유형
zh_hans: 类型

source: type constraint
ja: 型制約
ko: 형식 제약 조건
zh_hans: 类型约束
zh_hant: 類型條件約束

source: type parameter
ja: 型パラメーター
ko: 형식 매개 변수
zh_hans: 类型形参
zh_hant: 類型參數

source: attribute
ja: 属性
ko: 특성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: Replace '{0}' and '{1}' with property
ja: '{0}' および '{1}' をプロパティと置換する
ko: 속성으로 '{0}' 및 '{1}' 바꾸기
zh_hans: 使用属性替代“{0}”和“{1}”
zh_hant: 以屬性取代 '{0}' 和 '{1}'

source: Replace '{0}' with property
ja: '{0}' をプロパティを置換する
ko: 속성으로 '{0}' 바꾸기
zh_hans: 使用属性替代“{0}”
zh_hant: 以屬性取代 '{0}'

source: Method referenced implicitly
ja: 暗黙的に参照されたメソッド
ko: 메서드가 암시적으로 참조됨
zh_hans: 隐式引用的方法
zh_hant: 隱含參考的方法

source: Generate type '{0}'
ja: 型 '{0}' を生成する
ko: '{0}' 형식 생성
zh_hans: 生成类型“{0}”
zh_hant: 產生類型 '{0}'

source: Generate {0} '{1}'
ja: {0} '{1}' を生成する
ko: {0} '{1}' 생성
zh_hans: 生成 {0}“{1}”
zh_hant: 產生 {0} '{1}'

source: Change '{0}' to '{1}'.
ja: '{0}' を '{1}' に変更します。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변경합니다.
zh_hans: 将“{0}”更改为“{1}”。
zh_hant: 將 '{0}' 變更為 '{1}'。

source: Non-invoked method cannot be replaced with property.
ja: 呼び出されていないメソッドはプロパティと置換できません。
ko: 호출되지 않은 메서드는 속성으로 대체될 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用属性替代非被调用方法。
zh_hant: 非叫用的方法無法由屬性取代。

source: Only methods with a single argument, which is not an out variable declaration, can be replaced with a property.
ja: 出力変数の宣言ではない、単一の引数を持つメソッドのみ、プロパティに置き換えることができます。
ko: 출력 변수 선언이 아닌, 단일 인수를 사용하는 메서드만 속성으로 대체될 수 있습니다.
zh_hans: 只有带一个参数，不是化出变量声明的方法可以使用属性进行替换。
zh_hant: 只有具備非 out 變數宣告之單一引數的方法可以由屬性取代。

# An_instance_of_analyzer_0_cannot_be_created_from_1_colon_2
source: An instance of analyzer {0} cannot be created from {1}: {2}.
ja: アナライザー {0} のインスタンスは {1}: {2} から作成できません。
ko: {0} 분석기 인스턴스는 {1}에서 만들 수 없습니다. {2}
zh_hans: 无法从 {1}: {2} 创建分析器实例 {0}。
zh_hant: 無法從 {1}: {2} 建立分析器 {0} 的執行個體。

source: The assembly {0} does not contain any analyzers.
ja: アセンブリ {0} にアナライザーは含まれていません。
ko: {0} 어셈블리에는 분석기가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 程序集 {0} 不包含任何分析器。
zh_hant: 組件 {0} 不包含任何分析器。

# Unable_to_load_Analyzer_assembly_0_colon_1
source: Unable to load Analyzer assembly {0}: {1}
ja: アナライザーのアセンブリ {0}: {1} を読み込むことができません
ko: {0} 분석기 어셈블리를 로드할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法加载分析器程序集 {0}: {1}
zh_hant: 無法載入分析器組件 {0}: {1}

source: from {0}
ja: {0} から
ko: 소스: {0}
zh_hans: 自 {0}
zh_hant: 來自 {0}

source: Find and install latest version
ja: 最新バージョンの検索とインストール
ko: 최신 버전 찾기 및 설치
zh_hans: 查找并安装最新版本
zh_hant: 尋找並安裝最新版本

source: Use local version '{0}'
ja: ローカル バージョン '{0}' を使用する
ko: 로컬 버전 '{0}' 사용
zh_hans: 使用本地版本“{0}”
zh_hant: 使用本機版本 '{0}'

# Use_locally_installed_0_version_1_This_version_used_in_colon_2
source: Use locally installed '{0}' version '{1}' This version used in: {2}
ja: ローカルにインストールされた '{0}' バージョン '{1}' を使います このバージョンは {2} で使われています
ko: 로컬에 설치된 '{0}' 버전 '{1}' 사용 이 버전 사용 대상: {2}
zh_hans: 使用本地安装的“{0}”版本“{1}” 此版本用于: {2}
zh_hant: 使用安裝於本機的 '{0}' 版本 '{1}' 此版本用於: {2}

source: Find and install latest version of '{0}'
ja: '{0}' の最新バージョンの検索とインストール
ko: '{0}'의 최신 버전 찾기 및 설치
zh_hans: 查找并安装最新版本的“{0}”
zh_hant: 尋找並安裝 '{0}' 的最新版本

source: Install with package manager...
ja: パッケージ マネージャーを使ってインストール...
ko: 패키지 관리자를 사용하여 설치...
zh_hans: 使用包管理器安装...
zh_hant: 使用套件管理員安裝...

source: Install '{0} {1}'
ja: {0} {1}' のインストール
ko: {0} {1}' 설치
zh_hans: 安装“{0} {1}”
zh_hant: 安裝 '{0} {1}'

source: Install version '{0}'
ja: バージョン '{0}' のインストール
ko: '{0}' 버전 설치
zh_hans: 安装版本“{0}”
zh_hant: 安裝 '{0}' 版

source: Generate variable '{0}'
ja: 変数 '{0}' を生成する
zh_hans: 生成变量 {0}
zh_hant: 產生變數 '{0}'

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스
zh_hans: 类
zh_hant: 類別

source: Constants
ja: 定数
ko: 상수
zh_hans: 常量
zh_hant: 常數

source: Delegates
ja: デリゲート
ko: 대리자
zh_hans: 委托
zh_hant: 委派

source: Enums
ja: 列挙型
ko: 열거형
zh_hans: 枚举
zh_hant: 列舉

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

source: Extension methods
ja: 拡張メソッド
ko: 확장 메서드
zh_hans: 扩展方法
zh_hant: 擴充方法

source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

source: Interfaces
ja: インターフェイス
ko: 인터페이스
zh_hans: 接口
zh_hant: 介面

source: Methods
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

source: Modules
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_hans: 模块
zh_hant: 模組

source: Namespaces
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: Structures
ja: 構造
ko: 구조
zh_hans: 结构
zh_hant: 結構

# Parameters_colon
source: Parameters:
ja: パラメーター:
ko: 매개 변수:
zh_hans: 参数:
zh_hant: 參數:

source: Variadic SignatureHelpItem must have at least one parameter.
ja: 可変個引数 SignatureHelpItem は、少なくとも 1 つのパラメーターが必要です。
ko: Variadic SignatureHelpItem에는 매개 변수가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 可变参数 SignatureHelpItem 必须有至少一个参数。
zh_hant: Variadic SignatureHelpItem 至少必須要有一個參數。

source: Replace '{0}' with method
ja: '{0}' をメソッドに置換します
ko: '{0}'을(를) 메서드로 대체
zh_hans: 将“{0}”替换为方法
zh_hant: 以方法取代 '{0}'

source: Replace '{0}' with methods
ja: '{0}' をメソッドに置換します
ko: '{0}'을(를) 메서드로 대체
zh_hans: 将“{0}”替换为方法
zh_hant: 以方法取代 '{0}'

source: Property referenced implicitly
ja: 暗黙的に参照されているプロパティ
ko: 속성이 암시적으로 참조됩니다.
zh_hans: 隐式引用的属性
zh_hant: 隱含參考的屬性

source: Property cannot safely be replaced with a method call
ja: プロパティをメソッド呼び出しに安全に置換することはできません
ko: 속성을 메서드 호출로 안전하게 대체할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将属性安全地替换为方法调用
zh_hant: 以方法呼叫取代屬性並不安全

source: Convert to interpolated string
ja: 補間された文字列に変換する
ko: 보간된 문자열로 변환
zh_hans: 转换为插补字符串
zh_hant: 轉換為差補字串

source: Move type to {0}
ja: 型を {0} に移動
ko: {0}(으)로 형식 이동
zh_hans: 将类型移动到 {0}
zh_hant: 將類型移到 {0}

source: Rename file to {0}
ja: ファイル名を {0} に変更
ko: {0}(으)로 파일 이름 바꾸기
zh_hans: 将文件重命名为 {0}
zh_hant: 將檔案重新命名為 {0}

source: Rename type to {0}
ja: 型の名前を {0} に変更
ko: {0}(으)로 형식 이름 바꾸기
zh_hans: 将类型重命名为 {0}
zh_hant: 將類型重新命名為 {0}

# paren_Unknown_paren
source: (Unknown)
ja: (不明)
ko: (알 수 없음)
zh_hans: (未知)
zh_hant: (未知)

source: Use framework type
ja: フレームワークの型を使用する
ko: Framework 형식 사용
zh_hans: 使用框架类型
zh_hant: 使用架構類型

source: Install package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' のインストール
ko: '{0}' 패키지 설치
zh_hans: 安装包“{0}”
zh_hant: 安裝套件 '{0}'

source: project {0}
ja: プロジェクト {0}
ko: 프로젝트 {0}
zh_hans: 项目 {0}
zh_hant: 專案 {0}

source: Fully qualify '{0}'
ja: 完全修飾 '{0}'
ko: '{0}' 정규화
zh_hans: 完全限定“{0}”
zh_hant: 完整的 '{0}'

source: Remove reference to '{0}'.
ja: '{0}' への参照を削除します。
ko: '{0}'에 대한 참조를 제거합니다.
zh_hans: 删除对“{0}”的引用。
zh_hant: 移除對 '{0}' 的參考。

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

source: Snippets
ja: スニペット
ko: 코드 조각
zh_hans: 片段
zh_hant: 程式碼片段

source: Remove document '{0}'
ja: ドキュメント '{0}' の削除
ko: 문서 '{0}' 제거
zh_hans: 删除文档“{0}”
zh_hant: 移除文件 '{0}'

source: Add document '{0}'
ja: ドキュメント '{0}' の追加
ko: 문서 '{0}' 추가
zh_hans: 添加文档“{0}”
zh_hant: 新增文件 '{0}'

source: Add argument name '{0}'
ja: 引数名 '{0}' を追加する
ko: 인수 이름 '{0}' 추가
zh_hans: 添加参数名“{0}”
zh_hant: 新增引數名稱 '{0}'

source: Remove unused variable
ja: 未使用の変数を削除する
ko: 사용하지 않는 변수 제거
zh_hans: 删除未使用的变量
zh_hant: 移除未使用的變數

source: Convert to binary
ja: 2 進数に変換する
ko: 이진으로 변환
zh_hans: 转换为二进制
zh_hant: 轉換為二進位

source: Convert to decimal
ja: 10 進数に変換する
ko: 10진수로 변환
zh_hans: 转换为十进制
zh_hant: 轉換為十進位

source: Convert to hex
ja: 16 進数に変換する
ko: 16진수로 변환
zh_hans: 转换为十六进制
zh_hant: 轉換為十六進位

source: Separate thousands
ja: 千単位で区切る
ko: 천 단위 구분
zh_hans: 分隔千分位
zh_hant: 分隔千分位

source: Separate words
ja: 単語で区切る
ko: 단어 구분
zh_hans: 分隔单词
zh_hant: 分隔字組

source: Separate nibbles
ja: ニブルで区切る
ko: 니블 구분
zh_hans: 分隔半字节
zh_hant: 分隔半位元組

source: Remove separators
ja: 区切り記号を削除する
ko: 구분 기호 제거
zh_hans: 删除分隔符
zh_hant: 移除分隔符號

source: Generate constructor...
ja: コンストラクターを生成する...
zh_hans: 生成构造函数...
zh_hant: 產生建構函式...

source: Pick members to be used as constructor parameters
ja: コンストラクターのパラメーターとして使用するメンバーを選択する
ko: 생성자 매개 변수로 사용할 멤버 선택
zh_hans: 选择成员用作构造函数参数
zh_hant: 選取要用作為建構函式參數的成員

source: Pick members to be used in Equals/GetHashCode
ja: Equals/GetHashCode で使用するメンバーを選択する
ko: Equals/GetHashCode에 사용할 멤버 선택
zh_hans: 选择成员用于 Equals/GetHashCode
zh_hant: 選取要用於 Equals/GetHashCode 中的成員

source: Generate overrides...
ja: 上書きを生成する...
ko: 재정의 생성...
zh_hans: 生成重写...
zh_hant: 產生覆寫...

source: Pick members to override
ja: 上書きするメンバーを選択する
ko: 재정의할 멤버 선택
zh_hans: 选择成员进行重写
zh_hant: 選取要覆寫的成員

source: Add null check
ja: null チェックを追加する
ko: null 검사 추가
zh_hans: 添加 null 检查
zh_hant: 新增 null 檢查

source: Add 'string.IsNullOrEmpty' check
ja: string.IsNullOrEmpty' チェックを追加する
zh_hans: 添加 "string.IsNullOrEmpty" 检查
zh_hant: 新增 'string.IsNullOrEmpty' 檢查

source: Add 'string.IsNullOrWhiteSpace' check
ja: string.IsNullOrWhiteSpace' チェックを追加する
zh_hans: 添加 "string.IsNullOrWhiteSpace" 检查
zh_hant: 新增 'string.IsNullOrWhiteSpace' 檢查

source: Initialize field '{0}'
ja: フィールド '{0}' を初期化する
ko: '{0}' 필드 초기화
zh_hans: 初始化字段“{0}”
zh_hant: 初始化欄位 '{0}'

source: Initialize property '{0}'
ja: プロパティ '{0}' を初期化する
ko: '{0}' 속성 초기화
zh_hans: 初始化属性“{0}”
zh_hant: 初始化屬性 '{0}'

source: Add null checks
ja: null チェックを追加する
zh_hans: 添加 null 检查
zh_hant: 新增 null 檢查

source: Generate operators
ja: 演算子を生成する
ko: 연산자 생성
zh_hans: 生成运算符
zh_hant: 產生運算子

source: Implement {0}
ja: {0} を実装する
ko: {0} 구현
zh_hans: 实现 {0}
zh_hant: 實作 {0}

source: Reported diagnostic '{0}' has a source location in file '{1}', which is not part of the compilation being analyzed.
ja: 報告された診断 '{0}' のソースの場所がファイル '{1}' にありますが、これは、分析対象のコンパイルの一部ではありません。
ko: 보고된 진단 '{0}'의 소스 위치가 분석되는 컴파일의 일부가 아닌 '{1}' 파일에 있습니다.
zh_hans: 报告的诊断“{0}”的源位置位于文件“{1}”中，后者不是要分析的编译的一部分。
zh_hant: 回報的診斷 '{0}' 在檔案 '{1}' 中具有來源位置，其不屬於正在進行分析的編譯。

source: Reported diagnostic '{0}' has a source location '{1}' in file '{2}', which is outside of the given file.
ja: 報告された診断 '{0}' のソースの場所はファイル '{2}' 内の '{1}' ですが、これは指定されたファイルの外です。
ko: 보고된 진단 '{0}'의 소스 위치 '{1}'이(가) 지정된 파일의 범위 밖인 파일 '{2}'에 있습니다.
zh_hans: 报告的诊断“{0}”的源位置“{1}”位于文件“{2}”中，后者不是给定文件。
zh_hant: 回報之診斷 '{0}' 中的來源位置 '{1}' 位於檔案 '{2}' 內，而該檔案不在指定的檔案內。

source: in {0} (project {1})
ja: {0} (プロジェクト{1})
ko: {0}(프로젝트 {1})
zh_hans: 在 {0} (项目 {1})中
zh_hant: 在 {0} 中 (專案 {1})

source: Move declaration near reference
ja: 宣言を参照の近くに移動します
ko: 참조 근처로 선언 이동
zh_hans: 将声明移动至引用附近
zh_hant: 將宣告移近參考

source: Convert to full property
ja: 自動プロパティに変換する
ko: 전체 속성으로 변환
zh_hans: 转换为完整属性
zh_hant: 轉換為完整屬性

source: Warning: Method overrides symbol from metadata
ja: 警告: メソッドがメタデータのシンボルをオーバーライドします
ko: 경고: 메서드가 메타데이터의 기호를 재정의합니다.
zh_hans: 警告: 方法将替代元数据中的符号
zh_hant: 警告: 方法會覆寫中繼資料的符號

source: Use {0}
ja: {0} を使用します
ko: {0} 사용
zh_hans: 使用 {0}
zh_hant: 使用 {0}

source: Add argument name '{0}' (including trailing arguments)
ja: 引数の名前 '{0}' を追加します (末尾の引数を含む)
ko: 인수 이름 '{0}' 추가(후행 인수 포함)
zh_hans: 添加参数名“{0}”(包括尾随参数)
zh_hant: 新增引數名稱 '{0}' (包括結尾的引數)

source: local function
ja: ローカル関数
ko: 로컬 함수
zh_hans: 本地函数
zh_hant: 區域函式

source: indexer
ja: インデクサー
ko: 인덱서
zh_hans: 索引器
zh_hant: 索引子

# Warning_colon_Collection_was_modified_during_iteration
source: Warning: Collection was modified during iteration.
ja: 警告: 反復処理中にコレクションが変更されました。
ko: 경고: 반복 중 컬렉션이 수정되었습니다.
zh_hans: 警告: 迭代期间已修改集合。
zh_hant: 警告: 集合已於反覆運算期間被修改

# Warning_colon_Iteration_variable_crossed_function_boundary
source: Warning: Iteration variable crossed function boundary.
ja: 警告: 繰り返し変数が関数の境界を超えました。
ko: 경고: 반복 변수가 함수 경계를 벗어났습니다.
zh_hans: 警告: 迭代变量跨函数边界。
zh_hant: 警告: 反覆運算變數已跨越函式界線

source: universal full date/time
ja: 世界共通の完全な日付/時刻
ko: 범용 전체 날짜/시간
zh_hans: 通用完整日期/时间
zh_hant: 國際完整日期/時間

# universal_full_date_time_description
source: The "U" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by a specified culture's DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern property. The pattern is the same as the "F" pattern. However, the DateTime value is automatically converted to UTC before it is formatted.
ja: "U" 標準書式指定子は、指定されたカルチャの DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern プロパティで定義されるカスタム日時書式設定文字列を表します。このパターンは "F" パターンと同じです。ただし、DateTime 値は、書式設定される前に自動的に UTC に変換されます。
ko: "U" 표준 형식 지정자는 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 패턴은 "F" 패턴과 동일합니다. 그러나 DateTime 값은 형식이 지정되기 전에 자동으로 UTC로 변환됩니다.
zh_hans: "U" 标准格式说明符表示由指定区域性的 DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。模式与 "F" 模式相同。但在 DateTime 值进行格式设置之前，该值将自动转换为 UTC。
zh_hant: "U" 標準格式規範代表由指定文化特性 (Culture) DateTimeFormatInfo.FullDateTimePattern 屬性所定義的自訂日期和時間格式字串。其模式與 "F" 模式相同。不過，DateTime 值會在格式化前自動轉換為 UTC。

source: universal sortable date/time
ja: 世界共通の並べ替え可能な日付/時刻
ko: 범용 정렬 가능한 날짜/시간
zh_hans: 通用可排序日期/时间
zh_hant: 國際可排序的日期/時間

# universal_sortable_date_time_description
source: The "u" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the DateTimeFormatInfo.UniversalSortableDateTimePattern property. The pattern reflects a defined standard, and the property is read-only. Therefore, it is always the same, regardless of the culture used or the format provider supplied. The custom format string is "yyyy'-'MM'-'dd HH':'mm':'ss'Z'". When this standard format specifier is used, the formatting or parsing operation always uses the invariant culture. Although the result string should express a time as Coordinated Universal Time (UTC), no conversion of the original DateTime value is performed during the formatting operation. Therefore, you must convert a DateTime value to UTC by calling the DateTime.ToUniversalTime method before formatting it.
ja: "u" 標準書式指定子は、DateTimeFormatInfo.UniversalSortableDateTimePattern プロパティで定義されているカスタム日時書式設定文字列を表します。このパターンには定義済み標準が反映されています。また、プロパティは読み取り専用です。したがって、使用されているカルチャまたは指定された書式プロバイダーに関係なく、これは常に同じになります。カスタム書式設定文字列は "yyyy'-'MM'-'dd HH':'mm':'ss'Z'" です。この標準書式指定子が使用されている場合、書式設定操作または解析操作では常にインバリアント カルチャが使用されます。 書式設定後の文字列では、時刻が世界協定時刻 (UTC) として表されていなければなりませんが、書式設定操作によって元の DateTime 値が変換されることはありません。このため、書式設定する前に DateTime.ToUniversalTime メソッドを呼び出して、DateTime 値を UTC に変換する必要があります。
ko: "u" 표준 형식 지정자는 DateTimeFormatInfo.UniversalSortableDateTimePattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 패턴은 정의된 표준을 반영하며, 속성은 읽기 전용입니다. 따라서 사용된 문화권이나 지정된 형식 공급자와 관계없이 항상 동일합니다. 사용자 지정 형식 문자열은 "yyyy'-'MM'-'dd HH':'mm':'ss'Z'"입니다. 이 표준 형식 지정자를 사용하면 형식 지정 또는 구문 분석 연산에서 항상 고정 문화권이 사용됩니다.. 결과 문자열은 시간을 UTC(협정 세계시)로 표현해야 하지만, 형식 지정 연산 중에 원래 DateTime 값의 변환이 수행되지 않습니다. 따라서 형식을 지정하기 전에 먼저 DateTime.ToUniversalTime 메서드를 호출하여 DateTime 값을 UTC로 변환해야 합니다.
zh_hans: "U" 标准格式说明符表示由 DateTimeFormatInfo.UniversalSortableDateTimePattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。模式反映已定义的标准，并且属性是只读的。因此，无论使用何种区域性或提供格式提供程序，它始终是相同的。自定义格式字符串为 "yyyy'-'MM'-'dd HH':'mm':'ss'Z'"。使用此标准格式说明符时，格式设置或分析操作始终使用固定区域性。 虽然结果字符串应将时间表示为协调世界时(UTC)，但在格式设置操作期间不执行原始日期时间值的转换。因此，在设置 DateTime 格式之前，必须通过调用 DateTime.ToUniversalTime 方法将 DateTime 值转换为 UTC。
zh_hant: "u" 標準格式規範代表由 DateTimeFormatInfo.UniversalSortableDateTimePattern 屬性所定義的自訂日期和時間格式字串。此模式會反映出已定義的標準，且屬性為唯讀。因此，不管使用何種文化特性 (Culture) 或提供何種格式提供者，其永遠都相同。自訂格式字串為 "yyyy'-'MM'-'dd HH':'mm':'ss'Z'"。使用此標準格式規範時，格式化或剖析作業永遠不因文化特性而異。 雖然結果字串應以國際標準時間 (UTC) 表示時間，但在格式化作業期間，不會執行原始 DateTime 值的轉換。因此，您必須先呼叫 DateTime.ToUniversalTime 方法，將 DateTime 值轉換為 UTC，再將其格式化。

source: updating usages in containing member
ja: それを含むメンバーの使用の更新
ko: 포함하는 멤버에서 사용을 업데이트하는 중
zh_hans: 更新包含成员的用法
zh_hant: 正在更新包含成員中的使用方式

source: updating usages in containing project
ja: それを含むプロジェクトの使用の更新
ko: 포함하는 프로젝트에서 사용을 업데이트하는 중
zh_hans: 更新包含项目中的用法
zh_hant: 正在更新包含專案中的使用方式

source: updating usages in containing type
ja: それを含む型の使用の更新
ko: 포함하는 형식에서 사용을 업데이트하는 중
zh_hans: 更新包含类型中的用法
zh_hant: 正在更新包含類型中的使用方式

source: updating usages in dependent projects
ja: 依存プロジェクトの使用の更新
ko: 종속 프로젝트에서 사용을 업데이트하는 중
zh_hans: 更新相关项目中的用法
zh_hant: 正在更新相依專案中的使用方式

source: utc hour and minute offset
ja: UTC 時間と分のオフセット
ko: UTC 시간 및 분 오프셋
zh_hans: utc 小时和分钟偏移量
zh_hant: utc 小時和分鐘時差
